1. 意识不到自己的行为对他人的影响
2. 不清楚自己的优缺点
3. 当收到其他人的反馈时，采取自我保护的态度
4. 遇到失望或挫折时反应过度
5. 情绪变化无常，不能控制自己情绪的变化
6. 无法从低落的情绪中快速恢复
7. 在重压之下难以保持平静和信心
8. 对他人想法和情感缺乏同理心
9. 难以分辨沟通中他人的暗示（非口头暗示）
10. 当其他人向其提出问题时，未表现出关切和重视
11. 过于苛求，对他人的需求和工作量漠不关心
12. 喜欢采用胁迫的方式
13. 升级矛盾而不是解决问题
14. 无法使团队达成一致以作出决策
15. 不能快速做出决断
16. 仅在迫不得已时候与其他人合作
17. 缺乏与自己直接组织以后的其他人的广泛而可信的关系
18. 在有争议或不太受合乎众人想法的业务问题上不能保持自己的观点
19. 不能对自己的行为负责
20. 过于依赖一些有权之士的支持，缺乏独立性
21. 无法适应改变
22. 不能从自己的错误中汲取经验教训
23. 对自己的错误不能及时道歉
24. 在多元文化环境中工作，未表现出对差异性的认可
25. 背叛他人的信任
26. 言行不一致
27. 不遵守诺言
28. 不重视重要的细节
29. 不承认自己的错误
30. 思想狭隘，缺乏战略考虑
31. 过于重视细枝末节
32. 不能有效的发挥他人所长
